---
title: 定价
description: 定价。
---

# AI Hear 免费版与永久版

🎉 您好，AI Hear是一款实用的**多语种**语音转录文本和实时翻译工具，绝大部份功能免费使用，包括：

语音转录成文本、原文同声翻译、素材保存与导出（原文、译文、音频文件.WAV、字幕制作文件.VTT等）、切换或添加翻译模型、下载和管理我们准备好的各类语音转录模型尝试在不同语种、不同场景、甚至在没有网络的环境下使用（如教室、报告厅、地铁、公园等）。

我们为AI Hear设定了[激活永久版(可选择信用卡或支付宝)](https://checkout.thucydides.net/purchase/AIHear)，购买后将发送AI Hear激活码到您指定的邮箱，激活后将永久解除**运行15分钟自动暂停的限制**，让使用更流畅，并在未来获得一些增值功能，比如会议总结、上传本地音频文件进行文字转录和翻译等。

感谢您的支持和帮助，这是我们得以持续运维和升级的动力。

---

## 版本功能比对

|                                                         | 免费版          | 永久版                                                       |
| ------------------------------------------------------- | --------------- | :----------------------------------------------------------- |
| **价格**                                                | $0              | ~~$39.99~~ **$29.99 (限时)**                                 |
| **单次使用时长限制**                                    | ❌15分钟自动暂停 | ✅无限制                                                      |
| **通过播放音视频语音实时转录成文本和翻译**              | ✅支持           | ✅支持                                                        |
| **原文实时翻译**                                        | ✅支持           | ✅支持                                                        |
| **保存和导出素材**                                      | ✅支持           | ✅支持                                                        |
| **切换语音转录模型**                                    | ✅支持           | ✅支持                                                        |
| **切换或自定义翻译模型**                                | ✅支持           | ✅支持                                                        |
| **在离线场所使用**                                      | ✅支持           | ✅支持                                                        |
| **通过麦克风收集语音实时转录成文本和翻译**              | ✅支持           | ✅支持                                                        |
| **购买链接**                                            | 免费版          | **[激活永久版](https://checkout.thucydides.net/purchase/AIHear)** |
| **未来基础功能** 如特定语种、特定场景最适合的模型推荐等 | ✅支持           | ✅支持                                                        |
| **未来增值功能** 如会议总结、上传本地音频等             | ❌ 不支持        | ✅支持                                                        |

---

### 常见问题

<details>
<summary>🔸 在离线环境没有网络时，能否使用AI Hear？</summary>
所有功能都可以使用，只是要想实现同声翻译功能，需要额外准备一个好用的本地翻译模型，您可以根据指引，引入不同的翻译模型，我们以Ollama为例，请参照<a href="https://hear.thucydides.net/zh-cn/reference/ollama">本地翻译模型引入指南</a>
</details>
<details>
<summary>🔸 购买成功、支付成功后是否可以退款？</summary>
抱歉，AI Hear永久版购买成功后无法支持退款，请在购买前充分评估，不能退款的原因是：<br>
数字商品特性：软件激活码一经发出即视为交付完成，无法回收，且永久版是永久激活。<br>
手续费成本：交易成交后支付机构已经产生需要我们承担的交易手续费。不会因为退款而退还。<br>
反滥用机制：我们没有精力应付偶尔出现的 购买-试用-退款的滥用行为。
</details>
<details>
<summary>🔸 我的问题不在常见问题中，比如产品问题、购买问题、激活码问题、提建议、商户合作等</summary>
请联系邮箱 help@thucydides.net
</details>
<details>
<summary>🔸 AI Hear 常规功能使用说明（图示版）</summary>
AI Hear同声翻译的使用方式简单，只需和任何视频｜音频｜人声语音同时播放，具体调试可参照 <a href="https://hear.thucydides.net/zh-cn/guides/quickstart/"> AI Hear介绍 </a>
</details>

<details>
<summary>🔸 Mac版录屏权限问题</summary>
当第一次安装AI Hear打开软件，点击软件中的启动按钮，或已经使用了一段时间点击启动按钮，出现了要求访问录屏权限时：<br>
1 点击Open System Preferences，或点击Open System Setting<br>
2 进入Screen & System Audio Recording界面，此时若已经出现AIHear图标且权限状态是激活的。则选中AIHear并点击左下角减号（先把AIHear从录屏可访问应用列表中删除）<br>
3 然后再点击加号，在Application文件夹中找到AIHear这个应用，加回到录屏权限应用列表中，并检查处于激活状态。
</details>

<details>
<summary>🔸 转录模型下载过程中，进度条异常，迟迟无法完成怎么办</summary>
您可以尝试先删除没有100%下载好的模型文件，然后重新下载模型。步骤如下：<br>
1 苹果电脑中右上🔍搜索 terminal打开。<br>
2 输入open ~/Library/Containers/net.thucydides.lwt.hear/Data/Library/Application\ Support/AIHear/models<br>
3 在弹出的文件夹中 手动把您下载故障的模型文件删除，然后再下载一次。
</details>